Jeszcze jedna aplikacja do liczenia punktów w tenisie stołowym. Ta jest przeznaczona do gry amatorskiej.

Cechy

• Zdefiniuj graczy i przypisz im kolory oraz ikony.
• Wybierz liczbę setów i punktów w jednym secie w każdym meczu.
• Duży czytelny ekran wyników; wystarczy dotknąć obszaru gracza, aby zaznaczyć zdobycie punktu.
• Śledzenie który gracz powinien serwuje.
• Możliwość cofnięcia przyznania punktu.
• Łatwe zamiania graczy miejscami.
• Ekranu gry zarówno może mieć układ poziomy i pionowy.
• Komunikaty głosowe.
• Rejestracja historii gier.
